Numéro du compte: 3
Bonjour, je m'appelle wissu benharouga, je vis au 14 rue Paul Dautier a velizy.
Je voudrai demander un pret de 2000€ pour 20 ans.
En effet, j'ai une propriete qui a 2 etages avec jardin,
situee dans un quartier residentiel calme. 50m², 3 chambres, 2 salles de bains. Travaux nécessaire mais quand meme en bon etat. On a meme une vue sur mer.
Je pourrais rembourser sans probleme.
Je gagne 10000€ par mois et je fais tres peu
de depenses environ 500€ (j'economise beaucoup).
Si besoin n'hesitez pas a me contacter : +33612457847 ou
par mail : toto.junior@email.com